---
title: "末栈之重生"
slug: "mozhanzhizhongsheng"
date: 2025-10-15T19:07:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70791
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 888
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/43ce252e8b60c6672e85d8518398a06e.jpg"
---

李三开车撞死了举报自己家的好朋友敖丙，自己也四肢分离的死了。他的身体被太乙带回实验室重组，重组后的李三就生活在了末栈。还与正常的人艾尔相恋。李三接待了伊一接待过的客人，马优，吴雨欣，郭四。但他们却都被杀死在了自己的屋子里。黑猫白猫调查这几件杀人案，并判定凶手就是末栈中众人的其中一人。黑猫白猫认为艾尔是凶手，李三不相信。他们将艾尔绑起来，卢舍施了法术使李三不能带走艾尔。晚上李三发现了身体中的另一个人——敖丙，死去的酒店顾客都是敖丙利用李三的身体杀的，并扬言杀死所有与李三有关的人。原来太乙重组李三时将敖丙身体的部分也加在了李三的身体里。李三努力克制自己，最后自残而死，艾尔为了救李三被太乙变成了布偶艾尔。伊一一直在问所有人我是谁都得不到答案。最后像是想起来一样，叫卢舍爸爸，询问卢舍妈妈在哪。突然末栈倾倒，伊一又从睡梦中醒来，变得一无所知，来到了完好的末栈。
